---
title: "灵幻至尊"
slug: "linghuanzhizun"
date: 2025-10-15T16:13:34
type: "movie"
draft: false 

# Hugo Front Matter 字段
vod_id: 66654
vod_sub: ""
vod_actor: "林正英, 郑则仕, 黎姿, 符钰晶, 金十二, 王小凤"
vod_director: "吴勉勤"
vod_area: "中国香港"
vod_lang: "粤语"
vod_year: "1991"
vod_remarks: "正片"
vod_score: 10.0
vod_hits: 311
vod_pic: "https://yczy5.com/upload/vod/20250108-40/60202d97676dff8ad96f451f62921955.jpg"
---

茅山弟子傲天龙（林正英 饰）与大黄（郑则士 饰）同时爱上了师傅的掌上明珠梦梦，师傅临终前设局考验二人谁更真心，大黄用计赢得了师傅的信任。虽然梦梦倾心天龙，无奈父命难为，天龙于是愤然出走。一晃十八年过去了，大黄和梦梦的儿子连高（金少龙 饰）已经长成英俊少年，而天龙的女儿凝红（黎姿 饰）也成年。天龙父女俩这天回家乡探亲，半途上遇到红袍火鬼为祸人间。天龙费尽九牛二虎之力将其收伏，关在鬼笼内。回到家乡，大黄和天龙两师兄弟心里还是有隔阂，互相敌视。连高无意中放出了火鬼，此时的火鬼法力大增，天龙和大黄都已无法独力应付。为了对付火鬼，二人终于抛开成见，再次合作。
